Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/17 16:56:17 | https://zhconvert.org
那麼星期天早上十點
將會有專人前往拜訪
感謝您讓我占用的寶貴時間
睦小姐
祥子小姐來了
其他成員都已經找齊了
現在就只剩你了
我要加入
一旦加入就無法回頭了喔
因為祥好像快要壞掉了
還真是高高在上呢
抱歉
不需要你擔心
過去軟弱的我
已經死了
就算這場大雨就此停止
我也將永不忘懷向前行
那抬頭仰望最初一滴雨珠的今天的我
透明的傘創造出的一人份的世界
(遮蔽雨水隱藏身影)
悄悄逃入其中
從塑膠布另一頭的天空
響起了雨珠落下的音色
(隨著信號響起)
溶入滲透了的內心之中
與哽咽啜泣的這片天空同行吧
(雨水染遍了柏油路 強風隨之滿溢而出)
不光只是在等待已逝去的時光
我是希望能夠找到它啊
那無色卻存在著的事物
當這場大雨漸漸止息時
彷彿一切都沒發生過似地
逐漸消失的傘如花一般
正因無法好好折起內心
所以我渴望能夠收集 那稍縱即逝的瞬間
那落下的一滴雨珠
抹茶百匯五份
立希也坐下來吧
因為這是演唱會的慶功宴
- 打工到一半這樣不好吧
- 可以了嗎  - 等一下等一下
樂奈, 給你吧
不行, 這是Rikki的
凜凜子小姐都說可以了
可以吃了嗎
快點啦, 大家都在等你了
這樂團也太悠哉了吧
那麼請大家拿起飲料
又你在主持
之前的演唱會雖然準備時間不足
但不只做出了服裝
還成功完成了新曲
冰要融掉了, 快一點
那Tomorin
簡單講幾句話吧
演唱會一瞬間就結束了
但是
那個時候的心情和耀眼的景色
都是確實存在的
如果能累積這一個又一個的瞬間
也許就能變成一輩子
是啊
燈
累積一個個瞬間變成一輩子嗎
有點不太能想像呢
因為是一輩子耶?
你們真的想到死都一直組樂團嗎
是嗎
那大家得多注意健康才行了
那這杯是Rikki的
來, Tomorin
好苦
抹茶味好重
聽說抹茶對身體很好喔
(累積一個個瞬間變成一輩子)
愛音已經上傳照片了
走吧, 燈
立希
今天就由我送小燈回家吧
再見
等一下
小燈家是在那裡吧
以前大家要去錄音室前
都約在這裡碰面
小祥總是在講小燈的事情喔
一下說"我喜歡燈寫的這段歌詞"
一下說"這段歌詞或許是這個意思"
坦白說我都聽得一頭霧水
其實我呢
從以前就不喜歡小燈寫的歌詞
該怎麼說呢, 因為不是都很赤裸裸嗎
小祥說那些歌詞是小燈的吶喊
我想
那應該也是我的吶喊
我花了很多時間才察覺到這點
被小祥說我很以自己為中心時
我也沒馬上意會過來
這也難怪了
因為我過去都沒正視過這點
我為了讓周遭接納我, 一直很拚命
但又會覺得待人溫柔是不是太偽善了
每次想著想著就會感到很厭世
因此我都盡力不去想
所以說
和小燈一起組樂團
也算是我決定正視這點的表現
真的是很不容易呢
那個…
再見
爽世
我想我大概
一輩子也忘不了CRYCHIC吧
我也一樣
將前進夏季甲子園作為目標的高中球員們
- 燈, 你回來了啊
- 他們的戰鬥要揭開序幕了
- 我回來了
- 參加今年東京大賽的是…
要去社辦嗎
小…小祥…
小祥, 這個
祝你幸福
這個很可愛耶
像冰一樣
你看, Tomorin
Tomorin
現在離Soyorin過來還有點時間吧
(空之森生物水族館)
真的像在空中飛一樣耶
來
這個送你
(完~全不會痛唷 小孩用OK蹦)
謝謝你之前送我那麼多
收下吧
我看我也買張年票好了
要是心靈也能貼OK繃就好了
是啊
你就有為我貼過喔
之前你不是安慰過我嗎
我在路上被國中同學看到時
那時我一心只想幫你
還有在屋頂上對我講的話
也讓我滿有感覺的
還有啊
有這麼多嗎
我現在要講很感性的話, 聽我說嘛
好
你之前說要一輩子組樂團
我也會努力看看的
雖然講一輩子很不著邊際
但如果累積起一個又一個瞬間
或許也不是真的不可能吧
雖然我沒有什麼自信
過程中說不定也會喊苦
但只要在迷失中前進就行了吧
怎麼了?
請多多指教
Tomorin好可愛喔
一起加油吧
謝謝你
今天的節目到此結束
由於場內有階梯落差
離場時請留意腳下安全
Rikki有傳訊息過來
咦?
她生氣了
小燈
我們又見面了呢
你是小燈沒錯吧
我們之前在這見過
用詩感覺就能傳達出去了
是Sumimi的初華
不好意思, 現在是私人時間吧
沒關係, 很高興你認識Sumimi
好溫柔喔
她真的好溫柔喔
怎麼辦, 好開心喔
小愛, 你認識她嗎
之前不是有提過嗎
我們第一次去唱卡拉OK的時候
真是的
沒關係, 這樣就好了
傳達出去了嗎
太好了
你們認識嗎
不是, 只是之前在星象館見過面
你們有在組樂團嗎
我是吉他手
小燈呢
我是主唱
樂團名是M, Y, G, O寫成"MyGO!!!!!"
不覺得很棒嗎
這個名字有即使迷失方向也要前進的意思
我可以追蹤嗎
可以給我QR碼嗎
好
下次見
這是夢嗎
你也跟我講一下嘛
不過你也不認識初華吧
可是初華知道Tomorin的名字耶
我應該沒跟她說過才對
請載我去G-WAVE
她果然是小祥的…
是
三角同學, 你現在在哪裡?
三十分後就要開始全程彩排了
我現在要過去了
我剛才去看了一下星星
看星星嗎
(#13 唯一能相信的只有自己)
早安
打擾了
佑天寺小姐呢?
在舞台
她好像想先確認鼓的狀況
是嗎
我立刻回來
早安喵姆喵姆
今天是Ave Mujica的首次亮相演唱會…
不對
我是說面具舞會
正式上場會戴面具
所以露臉畫面很珍貴喔
我今天肌膚狀況超好的
這是現場直播嗎
不是直播, 是拍影片啦
我應該說過這裡禁止進行個人攝影了
這種舞台的幕後還是拍一下比較好啦
等之後再後悔就…
沒有這個必要
要是露出真面目
會破壞Ave Mujica的世界觀
舞台上的你是Amoris
Amoris啊
Oblivionis
為什麼要為我取代表"愛情"的名字呢
別這樣啦
可以請你刪除剛才的影片嗎
不然我不能將手機還你
知道了啦
還以為能見到睦子的爸爸媽媽呢
我真的很想和他們打聲招呼
下次可以去你家玩嗎
睦子, 你有在聽嗎
若麥
我想小睦現在應該想專心練吉他吧
那我可以去初子家嗎
可以是可以
太好了
"初子"是?
名字後面加個"子"不覺得很可愛嗎
初子, 睦子, 海子
時間到了, 若麥子
我是Nyamuchi啦
就只有你是chi嗎
好的, 那麼正式演出時就萬事拜託了
好的
小祥
辛苦了
都交給大人處理不就好了嗎
既然是由豐川同學負責總指揮
當然就不能那樣了吧
各位, 請記得戴上面具
將焦慮和後悔全部留在這裡吧
一旦登上了舞台, 唯一能相信的
就只有自己了
我不會說好好享受演出
這種冠冕堂皇的話
畢竟我們不過只是群一丘之貉罷了
一丘之貉…
也就是共犯的意思嗎
真恐怖
那麼我們走吧
Ave Mujica
Alas, my love you do me wrong
To cast me off discourteously,
For I have loved you so long
Delighting in your company.
你的歌唱得真好
這是我的朋友喜歡的歌
是嗎
你也要去參加面具舞會嗎
姊姊大人
不好了, 月亮已經…
等一下
這裡是…
又來了一個新人
你身上還殘留著一點人類的氣味
直到昨天都還擁抱著你入睡
今天卻已經投入他人的懷抱
人類真是殘酷
要不要我緊緊擁抱你呢
不要這樣
可是
要是染上人類的氣味
就找不到收留的對象了
討厭, 那就糟了
收留的對象?
難道你不是為此而來的嗎
這個地方呢
是被丟棄的人偶聚集的場所喔
被丟棄的人偶?
莫非你是沒有自覺的類型?
的確有這種的呢
因為人類一直和自己講話
所以誤以為自己也是人類
你們說我是人偶?
可是我現在明明就活著啊
你們不也是嗎
那是因為今晚的月亮很特別
歡迎來到閣樓之月
在這月光的照耀下
使得短暫的生命寄宿於我們體內
怎麼會…簡直不敢相信
你叫什麼名字?
我…
你不記得了嗎
那你原本的主人呢?
我記得你說是"朋友"吧
看來那個人很久沒有叫你的名字了
最好別勉強自己回想起來
你一定會用詛咒殺死那個人
怎麼會
沒人能保證你不會那麼做
我是那麼地喜歡她
但她卻拋棄了你
你知道對人偶來說什麼是死亡嗎
你是指遭人拋棄嗎
被火焚燒
那是魔女
不被他人所愛
對, 那也是其中一種
但是最痛苦的死法
莫過於遺忘
我…已經死了嗎
這裡是我們的墳場?
不, 剛才說過了吧
我們體內已寄宿了短暫的生命
也就是復活
現在正是復權的時刻
然後, 為新的朋友獻上祝福
現在, 為迎接面具舞會
讓我給予你一個短暫的名字吧
Mortis
我毋畏死亡
Timoris
我毋畏恐懼
Amoris
我毋畏愛
Oblivionis
我毋畏遺忘
Doloris
我毋畏悲傷
歡迎來到Ave Mujica的世界
為不可逆的生命歷史
打下通往終焉的木樁
傾首點頭討好地笑著
小丑共同編織的故事
在三日月的小舟 (らLa ラR ァ 羅rA 乱)
將音樂的花朵 (らLa ラR ァ 裸rA 嵐)
一片片撕碎化為繁星
令你染上劇毒
(Memento mori) 這是咒縛?
(Memento mori) 還是救贖?
在此將心靈奉獻給黑暗吧
Ave Musica, 將奇蹟化為日常
(Fortuna)
Ave Musica, 給予你仁慈憐憫
(Lacrima)
若你緊握住這隻右手
(永無止盡)
染上漆黑的魅惑
成為歡愉的俘虜
Ō…宿命此刻呱呱墜地
透過心臟及嬉戲的喜悅
感受到的是生命的氣息
今晚也愉快地搖撼深淵
連同你一起拖引至其中
將秘密當成引導 (らLa ラR ァ 羅rA 乱)
那甜美的咒文 (らLa ラR ァ 裸rA 嵐)
如同荊棘般纏繞於身
表示絕不分開
(Memento mori) 如躍動般
(Memento mori) 如贖罪般
在此與歌聲結合成一體吧
Ave Musica, 面具之民在誘惑
(Fortuna)
Ave Musica, 引向安寧的世界
(Lacrima)
只要你願意獻上過去 (如此一來)
不論有什麼願望
不論是什麼渴望
Sic…必定能為你實現
Ave Musica, 持續不斷地墜落
(Fortuna)
Ave Musica, 直到那不歸之處
(Lacrima)
放心吧, 不需要恐懼 (委身於我)
一同開始永恆吧
只屬於你還有我
Ave Musica, 將奇蹟化為日常
(Fortuna)
Ave Musica, 給予你仁慈憐憫
(Lacrima)
若你緊握住這隻右手 (永無止盡)
染上漆黑的魅惑
成為歡愉的俘虜
Ō…宿命此刻呱呱墜地
天啊, 我們登上話題趨勢了耶
觀看數排行也拿到第一名了
- 大家辛苦了
- 有新聞稿了嗎
- 經紀公司的人對小睦的吉他讚賞有加喔
- 對, 也刊載了演唱會的感想
- 是嗎
- 是像即時推出的新聞一樣的形式
還有小祥也是
工作人員已經準備好車子了
能請大家兩人一組上車嗎
祥子已經換好衣服了嗎
我本來還想拍張照片的耶
佑天寺小姐
請你要有身為面具樂團成員的自覺
豐川同學呢?
我想先冷卻一下演出的激情
所以要搭電車回去
那我也…
初華
你不保持身為名人的自覺我會很困擾的
那麼我先告辭了
慶功宴呢
等下次再說吧
我回來了
爛老爸